nodejs编写代码, 你是一个十分有经验的程序员，现在我们来设计和实现一个银行之间转账任务的控制工具。
首先，银行信息通过一个配置文件管理，配置文件里，记录了每家银行的信息，包括银行名称，银行属性，是否为第三方账户，每日转出限额，银行支持的币种，能够到达的银行和分别对应的转账费和到账费，费用分为固定费用和比例费用，转账预期时长。
在业务逻辑里，用户选择一个币种以及发款银行和收款银行后，自动给出转账路线，路线可以是一步也可以是多步，用户选择线路后，生成一个转账任务，然后进入任务流程：
1. 从发款行开始，根据选择的线路，提示用户选择下一步的银行，点击发送，任务进入下一步，此时，真实银行余额应该已经被扣除。
2. 用户确认到账后，主动改变当前任务状态，确认资金到账，并确认到账金额，默认金额为自动扣除两边银行费用的值，用户可以修改并保存金额不一致的理由。如果这个任务是多步的转账，则提示用户选择下一步的银行，点击发送，回到步骤2的起点，等待用户确认资金到账。
3. 当资金到达目标银行，用户点击确认资金到账后，这个任务结束，展示整个任务流程以及总费用。
用户可以在任何一步选择终止当前任务，并提交终止原因。
提供一个前段页面，给用户创建和管理任务，页面尽量简洁，在同一页面完成所有功能，包括任务创建，任务处理和任务状态显示。
转账任务通过文件系统进行持久化，并为日后把文件系统换成数据库进行持久化做好准备。